Masa.
Dari selamanya.
ini.
Adakah anda suka Son Ho-young?
Adakah anda suka?
Wah?
Apakah ini?
Adakah anda suka Seonho hyung?
Oh, apa yang perlu saya lakukan? Kenapa awak cakap macam ni?
tak boleh ke?
Kenapa saya tidak boleh bercakap? Saya suka orang itu. saya
Dia adalah pasangan. Kenapa saya tidak boleh bercakap? salah
Adakah anda bercakap? saya dah cakap.
Adakah anda gila? Kerja bagus kali ini, adakah anda malu?
Lelaki hodoh itu menyelamatkan kamu. apa apa
Walaupun anda tahu begitu banyak.
Anda harus mengakuinya, ia ada di telinga Sun Seon oppa.
Ia hanya masalah masa.
suasana. Ia bukan kari.
Tidak, tetapi walaupun anda mempercayai orang, anda tidak boleh mempercayai keadaan itu.
Saya tidak boleh melakukannya. Saya bercakap tanpa sedar dan tertangkap.
Ia boleh menjadi satu keadaan.
Bolehkah kita meneruskan apa yang kita lakukan? Apa yang Seonho oppa tahu.
Saya tidak suka, saya suka.
saya tak suka? kenapa?
Baringkan. Kerana ia jelas.
Tidak mengapa hanya untuk memikirkannya. Kedai.
okay.
Jom hidup.
Bagaimana awak tahu? Hei, pelik tidak tahu
Terserlah walaupun anda tidak melihat, berapa banyak anda menumpahkan
Saya mesti pernah ke sana. Saya suka sangat tengok muka awak
Ia adalah satu bash. Bawa makan tengah hari anda.
Jadi apa yang dia katakan?
tak tahu? Nasihat?
Baru pergi.
Hmm, apakah nuansa mengatakan anda menyukainya?
Oh saya tidak tahu, awak
Saya terkejut dan terkejut.
Beginilah rasanya. Ah,
Lihatlah langit dengan teliti.
Macam ni lah.
saya suka.
Ia elegan. Oh, saya tidak tahu.
Adakah anda lebih menyukainya?
saya suka. Eh itu
Awak nampak marah.
saya marah.
Betul, mereka marah dengan segera.
Kakak dan abang saya berkata ia adalah kerana mereka suka antara satu sama lain, tetapi tidak, itu hanya itu.
Sebagai kawan, ada jurang antara lelaki dan perempuan.
14 Antara lelaki dan perempuan yang sedang menjalinkan hubungan
Saya marah kerana mereka mengheret serbuk lada merah dengan saya, realitinya.
Kimia adik-beradik sangat penting bagi saya juga.
Satu-satunya kebimbangan ialah, adakah anda penting?
Saya marah kerana kebetulan saya menyukainya
Mungkin, ya?
Apabila anda perlu mengenali realiti, Napa adalah pilihan yang tepat.
Apa maksudnya kawan bukanlah sesuatu yang perlu dikejutkan?
saya di sini. Tengok baik-baik.
semut.
Tak sesuai sangat dengan aku kan? Nam Ki-jeong?
Bas Model Crazy Star Oh, saya menangis sangat
Walaupun saya membinanya, saya tidak dapat menahannya, Semi
Ia adalah sains. Sebab saya kebetulan suka Namgijang
Ada sebab saya tidak suka walaupun tidak ada yang khusus
Saya tidak cukup tahu. Jika anda seorang model anjing, hey.
Bercakap dengan dia tentang saya sekarang
Tidak, anda akan berasa buruk kerana menghalang saya, bukan?
Tetapi ia adalah masa depan. apa yang awak cakap
Adakah semuanya betul? Juga, adakah anda tahu bahawa dia seorang penembak tajam?
Namun, kadang-kadang anda perlu keluar dari cara anda.
jom pergi. eh. Sederhana
Adakah anda tahu bahawa walaupun anda cuba meneka dengan betul, anda masih akan terdorong?
Apa ah?
Kenapa awak telefon saya?
ah.
malam tadi.
Kalau kekok, awak pelik
awak tanya. Adakah anda tidak menyukai Anak lagi?
Hei, kenapa tiba-tiba awak bertanya begitu? Orang akan menjadi pelik, bukan?
ah. Tidak, anda tahu.
Ia sebenarnya bukan sesuatu yang perlu dijelaskan seperti ini.
Masih. awak semalam
Saya menganggapnya sebagai fait accompli dan dibiarkan marah. saya dulu
Saya marah dan pergi. Rasanya saya buat semalam jadi saya
Kenapa saya marah tidak kira siapa yang awak suka?
Kenapa saya perlu berasa teruk?
Saya berkata ia akan menjadi buruk, tetapi entah bagaimana saya tidak mendapatnya?
eh. Lepas tu tak bagi salam pun semalam
saya pergi. Itu sahaja
Adakah kerana perut saya sakit? awak dan saya
Tidakkah anda tahu saya mempunyai sindrom usus yang merengsa? saya tidak tahu.
Kenapa awak tidak tahu itu? Bagaimana anda dan saya bermula?
Saya sepatutnya bertemu dengannya 1000 kali jika saya tidak mempunyai penyakit itu.
Saya hanya akan meminta tisu kepada wanita itu. Tetapi saya
Jika anda mempunyai sisi seperti itu kepada anda, ambil sedikit masa.
Saya fikir saya akan pergi sekitar, jadi saya seorang yang hipersensitif.
Saya tidak tahu.
Kenapa awak pandai lagi?
Oh, awak kata awak pandai belajar lagi kan?
Kenapa awak tersenyum pelik? dengan awak
Lebih mudah jika anda memilikinya, tidak kira betapa seriusnya ia
Sungguh menakjubkan bahawa ia menjadi seperti tiada.
Kalau begitu, saya gembira.
Bagaimana jika? Jadi.
Anda tidak suka Son Ho-young?
Eh hah? Cuma
Adakah anda seorang abang yang baik?
faham? Saya ada mesyuarat minggu ini
Saya tidak boleh pergi kerana kerja sambilan saya?
eh.
Belajar berbohong, nak.
Bukan apa, pembohongan semakin bertambah.
Tidak mengapa, syabas.
Tetapi anda teragak-agak pada satu tempo.
Juga, saya tahu bahawa Seon-ho suka oppa.
Awak menggeletar.
Ki-jeong marah dan berkata dia perlu belajar berbohong.
Saya marah apabila mereka berkata ia tidak benar, tetapi ini benar.
Saya rasa begitu.
Adakah anda melakukannya dengan baik kali ini? Sudah tentu, bersikap jujur dan yakin
Ia adalah perkara yang terbaik, tetapi ia juga tempat untuk berbaring
Saya tidak boleh menanggalkannya. Bersikap jujur dan yakin
Jika anda menjadi bahan ejekan berterusan, anda mungkin mahu mati.
Saya tidak tahu, tetapi saya sentiasa meletakkan awak di tengah-tengah
Fikir-fikirkanlah.
Balik kerja macam biasa. keutamaan
Jom tinggalkan abang sebagai pasangan abadi.
Ia bagus, ya?
Hati saya berdebar dan kadangkala jantung saya berdebar.
eh. eh.
Semoga pulau dan buah-buahan tenang. petulan.
berkata.
Manusia, ini adalah wahyu dari Tuhan. mari minum bir
apa khabar? Carl, masih ada masa lagi sehingga tarikh akhir.
Cepat dan mulakan saya, ya, ini dia
Konfigurasikannya? ya.
Jom buat lagi. Jom buat lagi.
hmm.
hey. Ah
Ah ya ah tunggu sekejap ah masih
Bukankah anda hanya mengelak? Mujurlah
Tiada pendarahan. Jaga diri macam ni.
Saya bangun selepas melihatnya. ah.
Awak kalah dengan saya juga. jadi.
eh.
Hai Seonho.
Kopi telah dihantar. Inilah junior tahun pertama saya, Kang Ji-won.
Ia dipanggil Guseono. Hijau rapat dengan kawannya
Adakah anda kelihatan lebih kacak sekarang? Ah, perkataan itu
Bertenang. Jangan cakap pun. saya
Gila sangat nak berkawan dengan abang.
Saya mendapat sedikit masalah. betul
Dia adalah adik lelaki yang jarang dan comel.
Myung-Hoon kami juga seorang adik yang sangat baik.
Saya mahu menjadi lelaki yang baik, bukan adik yang baik.
Myung-hoon, dengar baik-baik. Lelaki yang baik dalam hidup saya ialah
tiada. Yang ada cuma kawan baik, adik beradik yang baik.
Itu sahaja. Saya tidak boleh menyentuhnya
Jika anda melindunginya, saya akan melindunginya. Jangan risau, kakak.
Total crush perempuan. Tiada tangan yang kelihatan.
Bukan begitu, bagaimana saya boleh melindunginya dengan ketat?
Jika anda ingin melindunginya, anda perlu melindunginya, bukan kekutuban ke bawah.
Ini adalah. Eh, sebagai lelaki yang baik daripada sekadar adik yang baik.
Saya mahu dilihat. Sesuatu seperti itu.
Saya berjanji untuk membatalkan dan bekerja semula
Ada, hey, kenapa awak tak risau?
Tidak mengapa untuk mengatasinya kerana ia ada untuk mengatasinya.
Ia ada untuk melindungi anda.
sedikit. itu
Hei, kami juga membuat janji asal
saya akan pergi. Cikgu, saya akan berjumpa dengan anda lebih ramai lagi. Kanan
Hei, berhenti memberikannya kepada saya. esok
jumpa awak. Cepat datang.
saya.
Ah, tetapi ia sangat sesuai dengan anda.
Do Seon-ho, pulanglah.
Jika saya membawa awak ke sana, awak akan kembali.
Hari sudah awal petang dan saya belum minum pun.
Hanya apabila saya disedut adalah penerbangan petang
Transformer. Hmm.
Oh tak apa, kalau awak tengok saya macam tu, awak akan hilang tangan dan kaki
Apa yang berlaku?
Ah, saya akan lakukannya nanti apabila saya melawat isteri awak.
Ya. Bagaimana jika saya bertanya kepada anda dan kemudian mengambilnya dan menghantarnya kepada anda? Anda perlu bekerja keras
Jika anda tidak boleh menggunakannya, anda menghantarnya kepada saya.
Awak musuh, bukan?
Buat kali ini.
Saya ada dalam poket saya pula
Apa yang anda lakukan dengan kad itu?
Jumpa esok kawan saya Seonho.
Apa yang perlu saya katakan tentang konsep minggu ini? pendapat yang pelbagai
Tae Hwan-young Oh, sudah tiba masanya untuk mencari Talks Club dan mulakan semula.
Pergi Bersama Tiada Komen Seronok.
juga.
Tapi kenapa Sunwoo oppa tak cakap apa-apa?
Tetapi mengapa anda tidak memberitahu saya bahawa anda kenyang?
Apabila ia diputuskan
Saya akan ikut awak. mana ada
Itu tidak berkesan. Mari kita berikan dia penalti. Kali ni dah kenyang
Jeong Hae Woo.
Ayuh. dan.
kenapa?
Nam Ki-jeong, awak tiada pendapat. Dari mana awak dapat duit ni?
Pukul ia?
Peraturan tidak mengatakan apa-apa.
sebelah pihak.
Ia adalah permainan sebenar, sekarang uh yeah
Ringkasan permainan? kenapa? pertama sekali,
Yang lain dot dot.
Maaf, kamu berdua.
Saya perlu melakukannya.
Hei, adakah anda sedang menelefon sekarang?
Ia benar-benar telus.
ya?
awak nak pergi mana?
Ki-jeong.
Mengapa saya melihat konsep minggu ini dalam sembang kumpulan Sepanyol?
Adakah misi penting untuk membuat keputusan jatuh pada saya?
hey. Apa yang penting tentang negara? awak
apa? Adakah anda mempamerkan di Vinale?
Apa-apa lagi, sekurang-kurangnya berdiri di atas permaidani merah akademi
Atau sekurang-kurangnya mengarahkan peringkat Grammy.
tidak. Setakat ini saya
Saya tidak pernah memimpin apa-apa, jadi tidak,
bukan itu sahaja. Adakah saya akan mengecewakan anda?
Tengok. Semua orang kata tak bagus
Bagaimana jika saya melakukannya? Saya tidak boleh berbuat apa-apa
Bagaimana jika saya katakan ia bagus? Kemudian ia adalah gangguan, bodoh.
Ia adalah kacau ganggu. hey.
Konsep itu sendiri dibuat daripada perkara yang tidak baik.
Jadi tidak mengapa, bukan? eh? Kemudian lebih buruk ia, lebih baik.
Setiap orang meletakkan tenaga mereka kepada apa yang mereka fikir adalah yang terbaik
Terdapat beberapa perkara yang tidak begitu baik, tetapi hei.
Dan lihat babi hijau dahulu. apa
Tidak kira apa kekecewaan yang anda bawa, pemimpin ada di sana
Adakah ia wujud? apa salahnya
Apakah yang membuatkan anda begitu ingin tahu setiap kali?
Jerit apa-apa.
Adakah itu sebabnya anda melakukannya? Baiklah, saya bercakap dengan awak melalui telefon.
Saya memberitahu anda mengapa saya mahu melakukannya. Apabila saya bercakap dengan awak, semuanya
Segala masalah menjadi lebih mudah.
Apabila saya bercakap dengan ini, saya menjadi sangat kuat.
Saya rasa suka. Walaupun tiada asas. awak
Betul ke Miracle?
terima kasih. apa yang perlu dilakukan
Sudahkah anda membuat keputusan? faham?
Tutup telefon, wartawan. kenapa kenapa?
Adakah anda benar-benar tidak marah?
awak. awak betul-betul
Adakah anda tidak suka Sun Seon-hyung?
Dengan kata-kata.
tidak. okay?
Saya tak marah pun. tutup telefon.
ah.
Oh, saya terlupa, tetapi saya membangkitkannya semula.
Saya melihatnya.
Apa itu? Son Ho-young, siapa yang kamu suka?
Siapa Seonho-young? Dia adalah kawan kakak saya.
Seperti gambar. Kemudian siapa
Saya suka, tetapi hei, perut periuk adalah rebus makanan laut.
saya cuma suka awak
Itulah sebabnya saya berasa teruk
Anda tidak sepatutnya lulus, anda tidak sepatutnya lulus
Son Ho-young dikatakan sukakan zakar.
kenapa?
Saya boleh, tetapi mengapa ini membuatkan saya berasa buruk?
Hei, betul, saya kakak awak. dan
Sudah tentu, saya juga berasa agak teruk.
Ia boleh berlaku. Hei, fikirkanlah.
Apa kamu semua?
Adakah anda suka pelanggan?
secara mutlak. Jadi saya rasa seperti
Ia adalah teruk. tidak
Ia tidak benar-benar seperti ini, kami
Kita kawan. Ia tidak begitu. apa
Ia adalah bunyi.
Apakah konsep saya?
Saya tidak pernah mencuba apa-apa dalam hidup saya.
Tidak akan ada apa-apa lagi yang perlu dilakukan pada masa hadapan.
Ia pasti kelihatan seperti ia akan gagal.
Pergi ke
g. ya.
Ya, sekali sebelum saya mati
Jom buat. Kulkus.
eh.
Saya sudah bersedia untuk berubah, Baek.
Ia hanya seekor unicorn. Ia terlalu comel.
Sejuk hey.
Saya rasa ini lebih baik,
ya. rumput. ini
Tidak.
B.L. Apa saya?
apa? Saya pasti ia adalah seorang gadis crush, tetapi?
Ia lebih comel daripada rambut.
Tunggu, saya akan mencubanya.
Ia sangat sesuai dengan anda. Apa pendapat anda? pertama kali
Saya mencubanya dan saya rasa ia bagus.
Oh, dan apabila saya melihatnya juga
Sejuk, hentam. Tidak. Tidak tidak tidak
Eh hah?
Sebenarnya, saya tidak pernah membeli-belah sebelum ini.
tiada.
Bagaimana dengan tanah?
Emm, cantik, comel, shopping dengan anak-anak
Walaupun saya pergi, saya tidak boleh membeli milik saya.
Dia sering datang ke sini dan sentiasa bersetuju dengan saya.
Tamat lagu z Awak akan gila.
Saya memberitahu anda ia cantik. Pakai je.
Walaupun saya melihat pakaian yang saya suka, tidak, mereka tidak bersama saya
Saya rasa ia sesuai dengan saya.
Sebab itu pakaian selalu tidak kelihatan seperti saya
Saya hanya membeli apa yang menarik perhatian saya.
Kenapa awak suka sangat?
Saya hanya melihatnya kerana ia cantik.
Saya mahu mencubanya seperti ini sekali. Kemudian mencubanya
Adakah anda perlu memakai pakaian untuk mengetahui? Tidak.
Saya tidak pernah memakai sesuatu seperti ini sebelum ini, jadi saya akan mencuba ini.
Pelik sikit kan? Tidak, makan malam.
saya suka.
ya. betul-betul. Itu sahaja. membeli belah
Selesai. Saya akan memakai ini dan pergi. tunggu sekejap.
Kenapa ada masalah dengan perut saya?
Saya berfikir untuk membeli sesuatu yang lebih berpatutan. Bagaimanapun
Saya rasa saya tidak akan memakainya dengan baik
Anda datang dari masa depan. Berputus asa terlebih dahulu adalah itu.
Itu tabiat, jadi apa? Cuba sekali sahaja
Terung pengemis. apa awak buat macam tu
Adakah anda semua risau? Jerit saja.
kemudian. Saya akan memakainya seperti ini.
ya.
Hanawa Jeon memasuki pelabuhan
Adakah penghantaran ya model? Hebat
Ia sangat cantik hey hey
Bukan dia. itu
sungguh.
Adakah ini mengarut?
Itu bagus, saya hanya menepisnya apabila saya bersendirian.
Tetapi isteri saya tidak menghubungi saya, jadi saya keseorangan hari ini.
Ia tidak keluar, hei, saya hanya menghantar mesej kepada awak
Saya tidak boleh keluar hari ini.
Oh, saya sangat marah, saya perlu menunggu.
Okay pussy seterusnya cuba model murah kan?
Mari kita menjualnya seperti ini dan cuba memecahkannya, boleh?
Oh, saya rasa ia agak mudah. Oh, sudah berapa kali ini berlaku?
Berehatlah kerana anda telah merakamnya. Kita bergaduh saja ah
Ya, LB tidak bercakap, tetapi ia panas. oh
Lelaki, betul-betul, saya bercakap tentang bos.
Apabila saya bertanya sama ada dia menangis atau datang, saya seperti, adakah ini tidak datang atau akan datang?
Hanya berehat 5 minit
Saya rasa itu kerana saya mempunyai banyak masa, saya rasa.
Mulakan.
Cuma En.
Cinta nombor 1 yang tidak berbalas tidak membuat kemajuan
Pergaduhan berdarah antara dua beradik kerana seorang lelaki.
Ia menyayat hati, tetapi ia tidak lucu.
Saya mempunyainya, tetapi saya kalah. Tetapi Seonyoung dan menulis
Dadu agak tua. Tidak, sekolah menengah
Mereka berkata mereka berkawan sejak itu. Hei
Adakah anda masih melimpah dengan tiada tempat untuk pergi?
Awak tak mengaku, kan? Oh tidak.
Jangan buat itu, jangan buat itu, itu sahaja
tak boleh ke? Kemudian, kerana takut terkena, saya meletakkannya di dalam almari.
Cuma suruh saya pukul kepala awak dan keluar.
Cuma.
Saya mengaku dan ia adalah satu kejutan.
Oh, saya benar-benar mahu terus melakukan ini, ia benar-benar tidak menyeronokkan.
Apa yang tak seronok? Jijeong jenis abang ni?
Adakah anda suka?
Ya, ia telah ditubuhkan?
telefon bimbit. Adakah ia rosak?
Oh, berhenti melihat swafoto.
Adakah anda tidak akan terus menghantarnya kepada saya kerana anda tidak membalas?
Mengapa anda tidak membalas apabila saya bertanya sama ada ia lipo? tidak mengapa
tanya saya Anda akan tahu apabila anda melihat saya, bukan?
Sebab saya suka bila abang bercakap dengan saya kan?
abang. Berapa kali tinggal 40
Mengapa api?
Saya boleh menyiapkannya dalam masa 30 minit, ia hebat. Itu betul-betul
Dia sangat hebat. siapa awak Selesaikan ia.
Saya akan lakukan apa sahaja yang saya perlu lakukan. Walaupun anda melipat tangan anda, anda boleh melakukan semua kerja bahu.
Jika anda berbelanja lebih daripada yang anda mahu, bolehkah anda bergambar?
Oh bagus, jumpa lagi lain kali.
okay.
Oh, adakah ia bagus?
Sedap diminum.
Sedikit sahaja.
Okay, ia keluar.
keluar End seperti hari ini
Saya meletakkan telefon. Okay kan?
Mungkin hei, saya patut pergi jumpa abang saya. dah lewat.
awak nak pergi mana?
Kenapa awak sibuk sangat?
Saya betul-betul tak tahu nak cakap apa?
Walaupun saya hanya melihatnya
Saya secara tidak sengaja merasakan hujung jari saya.
Dua berada di buah pinggang
Saya juga memakai rambut merah jambu
Saya sangat ingin memahami.
Itu sahaja. kami
Saya ke sana dulu.
Hujan dan.
Saya tunggu lama, awak
bagus. Saya minta maaf kerana ini kali pertama saya
Saya tidak tahu apa itu. cuma
Saya hanya seronok bermain.
Saya meluahkannya.
Sejuk juga.
Dia kata dia tak tahu pasal kerja sambilan aku hari ni.
Adakah anda selesai dengan cepat?
macam mana? Tidak banyak konsep pemasaran
Konsep. Apakah jenis konsep ini?
Tiada apa-apa seperti palang gol yang diberikan kepada saya.
Di mana anda, apa khabar? Adakah anda hanya melakukan kandungan?
Saya tidak tahu, Ki-jeong ada di sini?
Awak kata awak tak tahu?
Kenapa saya turun lagi?
hello. Saya dan Woohyun rasa seperti hari ini
Ia serupa.
Angkat ke atas. Betul ke?
Adik-adik saya menghiasinya untuk saya.
Jom, perut kenyang.
Hei, awak kat mana? awak kat mana?
Bukankah di sini?
Ia sangat terang dan sesuai dengan anda?
Siapa yang tidak tahu? Berpura-pura popular
Bayar sedikit wang dan pergi.
Bagaimana kalau keluar? gurauan
Tidak, ia bukan gurauan
sungguh.
pembebasan.
awak buat apa? Inilah konsepnya, sejuk
Ia sudah masuk. Tunjukkan semasa bekerja.
ah.
Oh saya.
Nah, saya rasa itu benar, ya.
Mari kita lihat?
Hei, pergi dari sini
Saya dalam masalah.
Hei, saya simpan ini dalam buku lakaran saya.
Adakah pensel anda rosak?
Oh, saya menggunakan garam, ya?
Okay, Jepun sudah tamat.
dan. betul tu. jangan risau
Cosplay itu sangat bagus.
Jika anda melukis seratus, di mana ia?
hmm. Kenapa awak buat macam ni?
Saya benar-benar tidak boleh menyukainya
Saya melukisnya, tidak mengapa, tidak mengapa, tidak
Ia tidak mengapa, tetapi tidak lama.
Sudah tentu, bukan? Dan saya memberitahu anda apa.
Namun, ia tidak penting.
apa masalahnya?
Dengar dengan teliti. pandai melukis
Apa yang lebih penting daripada keyakinan adalah keyakinan, faham?
Semua orang berkumpul.
Adik, hentikan. Okay, berhenti.
lihat.
Oh, talian itu kuat
Adakah anda mempunyainya?
Nah, yang mengejutkan, lukisan itu selamat untuk tanda harga.
Saya fikir ia, tetapi mengapa harganya?
Rasa perlukan juga bagus. Ia tidak banyak
Sungguh menakjubkan.
Kecelaruan dalam sangat jelas
Ia diluahkan. Sudah tentu, ribut dan kemarahan remaja
Masa Ya. kemahiran praktikal
Adakah ia akan menjadi besar? Adakah ia akan menjadi?
Tidak mungkin, tidak, tidak mungkin. tidak
Saya tertanya-tanya apa yang berlaku kepada semua orang.
Apa dan di mana ini? Ia dalam bahasa Korea, tetapi walaupun melukis ini
Ia melenting dan saya pandai melukisnya sebagai sesuatu yang saya beli.
Saya rasa begitu.
Hei, kenapa kamu tidak berputus asa?
Hei, betul-betul.
Betul ke Hijau?
Itu lukisan yang bagus. Saya dapat 100 untuk 1 bulan
Saya sudah lama tidak dapat mengangkat satu tangan, patutkah saya tunjukkan ini?
pembaris.
Ah. eh
Di sini.
dan. hari ini hari ini
Adakah terdapat pewarna juga? masa ialah 2000 won
Saya cuba melukis sesuatu dengan sisa.
Saya masih merasakan tangan saya terlalu lemah. Namun, lebih baik daripada saya
lebih baik. Oh saya
Anda tidak boleh melengkapkannya. tepat dalam sebulan
Mereka kata saya tak boleh rebus satu persatu, jadi saya rebus muka saya.
Anda melukis dengan baik. saya melukis muka
Ini sangat menyeronokkan, bukan?
Kedai Hippo semuanya mempunyai ekspresi muka yang berbeza. Itu
Jika anda melihat dengan teliti, anda akan kehilangan tumpuan
Ia sangat menyeronokkan.
Jadi, beberapa lagi topi khaki
Jom, okey, buat muka selamba.
Mari kita lihat, ia mungkin satu perkara yang tidak baik
Tidak, semua orang sangat suka gambar.
Sekumpulan orang yang melukis?
Sila lihat gambar yang saya kerjakan dengan sangat gigih
Adakah anda mentertawakan saya kerana saya tidak boleh melukis? Ini adalah yang paling teruk.
Betul ke? saya
Tidak ada yang berbeza tentang dia.
Selepas pasangan bergambar itu selesai, siapa yang akan melakukannya?
Hari ini, saya bersama Wooyeon dan Seonho di sana.
Mengapa tidak mencubanya? Mereka kelihatan seperti pasangan
Oh, ia segar.
Jadi betul ke?
ya.
Oh Yeon-ah.
Saya akan buat.
Jaket yang mengatakan saya sedang menjalinkan hubungan dengan seorang lelaki berperut periuk
Tolong pinjamkan saya, kenapa sidang media
Ia lebih sesuai untuk anda, bukan?
pembaris.
eww.
Bolehkah anda memanggilnya Australia?
Hei, Nam Gyu-jeong, cuba bersangka baik dengan diri sendiri.
Model kegemaran saya sangat kaku, mengapa?
Bagaimana untuk melakukannya dengan lebih baik dan melakukannya secara semula jadi.
ya.
eh.
eh. eh.
Hari ini juga, sebuah karya agung lahir.
Saya seorang model. Dengan adik saya
Mereka berdua tidak serasi
Saya paling suka ini: bilik mandi
Penemuan hete coklat lelaki, semua orang melakukannya dengan baik
Anda tidak tahu sakitnya, tetapi saya sebenarnya
Kuil Sangnamsa adalah contoh zaman. ya.
Saya juga kurang menarik.
saya masuk.
Saya kenal betul dengan kakak Hijau.
pukul berapa?
Jadi bagaimana dengan hubungan sulit?
Baiklah, saya Grimmy beritahu saya. keutamaan
Apa yang saya ingat tentang tubuh lelaki itu?
tidak wujud?
Tidak kira berapa banyak saya memikirkannya, saya adalah ahli.
Saya tidak pernah menjadi lelaki jantan. hitam
Tidak. Hampir setiap hari
Dan bagaimana dengan Namdong?
apa? Jadi ke mana awak pergi? anak?
Saya benar-benar tidak tahu, sebenarnya.
ya.
apa salahnya Pasangan dengan Jeon Yong
Adakah anda marah kerana saya tidak boleh memalsukan pose? apa?
Adakah saya perlu menjawab apa atau
Saya hafal dan awak kata awak tak akan datang.
Seonho oppa.
Saya dah cakap saya tak suka.
Tetapi saya tidak percaya. Adakah anda di sini untuk memantau saya?
Biar saya tanya awak satu soalan sahaja. saya?
Kalau awak suka Sunwoo oppa, kenapa tidak?
Jangan biarkan sesiapa memberitahu anda ia tidak boleh dilakukan?
Kalau saya suka Seonho oppa, kenapa awak buat macam ni?
negara.
Anda melihat Creon dan Dr. Seon-ok's I'll Try It. walau bagaimanapun.
Bagaimanakah cara saya menghalang perkara ini?
Bagaimanakah saya sesuai dengan mereka?
Lihat, tidak, ya, betapa baiknya anda dengan kakak dan abang anda Anak?
Adakah anda tahu lebih baik daripada orang lain sama ada anda sesuai antara satu sama lain?
Adakah anda datang berlari kerana anda fikir saya mungkin mengaku?
Bagaimana saya boleh melakukannya?
Jika anda mengaku.
Bahawa anda tidak boleh hanya melihatnya, itu sahaja
Sejauh mana anda tahu?
Mengapa anda melakukan perkara yang bodoh?
Jadi, Kijeong.
Adakah wajar untuk saya tidak memantau anda? Awak adik awak.
Sama seperti saya penting, saya juga penting.
Mengapa saya pergi apabila saya dapat melihat dengan jelas jalan untuk terluka?
eh.
Awak suka abang saya?
Sampai sekarang, saya akan suka dengan hati saya.
Sama ada saya suka seseorang atau tidak, terpulang kepada saya, jadi.
Jangan masuk dalam fikiran saya.
eww.
Juga, contoh di rumah dibentangkan lebih awal.
Di sana pun sama. bagaimana dengan awak
seorang kanak-kanak?
Pemukul cubit.
Tidak, tidak, tetapi berapa ramai ahli bidaah yang anda ada?
Adakah anda duduk di sana berpegang pada tahun anda? macam abang
Saya akhirnya pergi. Anda boleh belajar sendiri. Jadi
Ibu saya juga memberi saya bilik bacaan. buah lagi
Tampalkan. tidak,
Bolehkah anda melakukannya sendirian? Kali terakhir
Ujian naik sikit kan? Betul ke?
Adakah itu sukar?
Patutkah ibu berputus asa, adakah itu lebih baik?
Lakukan semuanya secara terbalik.
ya. kenapa awak hari ini
awak datang ke? Awak kata awak tak akan datang?
saya tahu.
saya pun tak tahu. Seonho oppa.
Saya dah cakap saya tak suka.
Tetapi saya tidak percaya. Adakah anda di sini untuk memantau saya?
Tidak, jika saya suka Seonho oppa, kenapa awak buat begini?
negara.
Tolong cakap dengan saya. Kenapa saya lakukan
Adakah saya marah? Adakah saya mencuba sesuatu antara Creon dan Seon?
Kerana saya melihatnya. Tetapi bukan itu sahaja. Bagaimana saya boleh dibebaskan?
Bagaimana saya boleh terlibat dengan mereka?
Biar saya tanya awak satu soalan sahaja.
Kenapa saya tidak suka Sunho oppa?
Boleh tak?
Jawab saya. kenapa tidak
Jika anda tidak datang ke Galleria pada pukul 5:30, tunggu.
Hello? Eh
Saya tidak akan pergi.
perlu.
Apa kejadahnya?
Hyuna.
Anda tepat pada masanya.
Katanya, dia mengalami emfisema dan tiba-tiba mengambil gambar galeri tersebut.
Mereka berkata mereka menghantarnya untuk anda kerana anda sakit, jadi mereka datang.
Betul tak? Eh.
Ia satu peraturan.
Oh, tidak mengapa. Awak tak beritahu Wooyeon?
Um, okay, okay, tunggu sebentar.
Seterusnya, Jeon Ho-young, adakah anda suka pergi ke galeri kecil?
Saya tidak berkencan dengan babi hijau.
Mereka berdua hanyalah dua beranak di atas gunung. saya
Dah berapa tahun awak berubah?
jangan risau. jangan risau.
Berhenti menyukai sesuatu hanya dengan hati anda.
dan. semalam
Saya minta maaf.
Dan sekali lagi. awak tipu
Dia pandai melakukannya. Jika anda bercakap dengan saya
Anda kata bagus untuk bersederhana?
Tetapi walaupun awak bersama saya semalam, saya banyak memikirkan awak
Ia adalah banyak dan rumit.
Minta Sun Seon belikan awak sesuatu yang lazat. bahu
Hisap sedikit. hmm.
Adakah anda mempunyai panggilan yang baik? Kemudian
Kita masuk ke?
eh.
Adakah ia menyeronokkan?
ya.
Mengapa ia tidak baik?
Tidak, adakah ia menyeronokkan?
Hai abang.
Saya ada sesuatu nak tanya.
tunggu sekejap.
Dapatkannya. Gambar tu kacau lagi
Datang dan bawa saya pergi. Mereka mengatakan bahawa ia menjadi sejuk pada waktu petang.
Saya akan pergi, pegang erat awak.
Jika ia berlaku, saya perlu pergi. Jadi sekali lagi
Saya rasa ia kurang ajar.
ya. Sila cepat, saya minta maaf.
Saya meminta Shinsin pergi ke peraturan dan membelikan dia makanan. tidak.
Jangan risau
Jumpa anda di mesyuarat.
Jo Hyeon-ah.
Adakah ia akan menjadi lebih sejuk nanti?
Tidak, tidak mengapa, pergi sahaja. Mestilah begini, hatiku
Saya melakukannya kerana saya fikir ia akan selesa.
eh.
Saya pergi, masuk dengan berhati-hati?
Blockinger adalah orang yang hebat.
Maaf, sekejap
Adakah anda mempunyai sesuatu seperti saya?
Orang yang memandangku sekilas.
Saiznya sempurna. macam mana?
Membantu saya melangkah ke dunia baru
Orang ramai. sejuk
Orang suka orang baik.
Sudah tentu.
Hati saya berani menyukai orang yang hebat.
kemudian. Ia adalah hati saya.
Saya memberitahu keturunan saya untuk tidak menghubungi sesiapa.
Ia bukan kerana saya menyampaikannya dan menukarnya. Saya boleh memberitahu sesiapa sahaja
Saya melakukannya kepada sesiapa sahaja. Mereka mengatakan mereka hanya mahu membawa saya ke sana
Jangan buat begitu. Oh saya juga
Kerana saya tidak mempunyai penerbangan petang lagi.
Adakah anda akan berpura-pura keluar? Ha.
Saya tidak boleh melakukannya, kakak. Saya akan memberi anda penawar mabuk di Seoul, jadi di sini anda pergi.
Tunggu sahaja.
dan. eh.
apa?
Mereka kata mereka tidak suka saya kerana saya gemuk.
Tidak kira apa dan moden.
Adakah anda mengatakan saya akan menurunkan berat badan?
awak semakin kuat
Walaupun saya tahu awak ikut saya, awak tutup mulut.
Adakah anda berasa seperti anda diiring?
Incheon Chana.
Apa yang berlaku kepada Son Ho-young? Kenapa dia pergi begitu sahaja?
Saya minta awak suapkan saya makanan?
Oh, betul ke? kenapa?
tidak. awak
Saya tidak tahu bagaimana kami terlibat.
Saya tidak perlu risau tentang awak?
Apa yang saya buat pada awak semalam? awak
Bukankah kerana saya? Adakah kerana saya?
Tidak sekali saya mempunyainya di atas lantai
Ada hari-hari apabila saya rasa seperti syiling sepuluh won berguling-guling.
Sepuluh won bernilai.
Adakah anda mengambilnya?
Lihat, tiada siapa yang memberikannya?
Walaupun sepuluh won adalah wang, tetapi tiada siapa yang peduli atau melihatnya, jadi ia tidak berguna.
Maknanya tak ada satu pun. Memang kelakar, tapi
Saya sedang berfikir untuk mencubanya, jadi saya tertanya-tanya sama ada 15 okey.
Saya tidak tahu, ia secara langsung. 10-10 menang tetapi
Walaupun anda berumur dalam lingkungan 20-an, 30-an dan 40-an,
Bagaimana jika ia adalah syiling sepuluh won?
Pernahkah anda terfikir sesuatu seperti itu?
Malah. Saya cek kosong dan jenis bos.
Seperti yang dijangka, Nam Gyu-jeong memudahkannya.
Awak tahu tak?
awak cantik eh.
Letakkan di mata saya? Cantik kan sekarang?
Dengar, ibu.
Kakak belum pulang ke?
Kenapa, apa yang salah, ibu?
Tetapi tiada bunyi?
Saya tidak pernah masuk dan tidak pernah keluar.
Hah?
Tidak, jangan jumpa dia pada masa ini. jangan pulang.
saya terkejut. Seminggu macam tu.
Anda sudah tahu.
Sekarang ini berlaku untuk mengatakan
Faham, ya. Saya berada dalam mood yang tidak baik
kenapa?
Tiada beta.
macam saya
Jangan gunakan tangan anda kerana takut terkena.
pernah begitu.
Tetapi sekarang saya tahu itu awak
Saya merasakannya dengan segera. Berapa lama ia bertahan?
nasib orang daam buat
Shinsegae terkejut jumpa aku kan?
Apa lagi yang betul? Penyenaraian
Anak lelaki sulung Cebu menjadi Sepanyol
Son Ho-young, yang berkata dia akan berterima kasih.
Takkan saya jadi lelaki dengan awak? Saya bukan kawan dengan awak
Bukankah itu bertanggungjawab?
Jika ada kanak-kanak dalam kelas anda yang tidak cukup baik, berkawan juga.
Dia sangat kacak, dia ada di sana lagi.
Mengapa tahun biasa seperti itu kelihatan begitu baik?
Ia sangat sesuai dengan anda dan saya juga melakukan skinship.
Bersenam walaupun anda berdikari. Jom kahwin.
Saya tidak belajar kerana saya diberitahu untuk membesar.
buat. Tidak, tunggu sahaja
Adakah anda membeli 50 sepanjang masa? sama sekali.
Saya tidak belajar kerana saya disuruh melakukannya.
Seseorang memberitahu saya untuk masuk ke dalam bilik kakak saya, jadi keluar.
Kali ini lapan ialah 56 kali
hidup.
48 345 darab lima ratus sepuluh
Ia 176,640, bukan? Adakah anda tidak tahu itu juga?
Ah, saya penat selepas bermain dengan orang bodoh.